Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Simplesmente passar direto?
Ótimo. Vamos tirar mais algumas fotos.
Ótimo, ótimo.
Eu costumava simplesmente andar em frente...
Olhar fixamente para a lente era algo natural...
Mas a agulha da
máquina de costura seguiu uma curva,
e perfurou-me.
Foi aí que percebi...
algumas pessoas simplesmente não foram
feitas para determinadas coisas.
Mas...
o vestido que a Sumiura fez...
era tão delicado, tão puro...
tão bonito.
"PUNKS△TRIÂNGULO"
(Episódio 2)
Deixe-me acompanhá-lo até à porta.
Obrigado.
Obrigado por ter vindo.
Estou tão feliz por ter encontrado algo de que gosto.
Muito obrigada.
Por favor, volte sempre.
Obrigado pela sua compra.
Gestor.
Sumiura-kun parece estar
de excelente humor, não é!?
Sim.
Gestor.
Já não temos colares de corrente.
Posso fazer outro pedido?
Com certeza! Vai em frente.
Hasegawa-san,
posso responder àquela pergunta de há pouco.
Obrigado.
Gestor.
Sumiura-kun... ele acabou de
me chamar "Hasegawa-san"!
Isso é ótimo, não é?
Já li essa mensagem várias vezes.
Mas ainda não consigo acreditar.
O AE não só me notou,
até tivemos um beijo indireto.
Com este impulso, a
competição deverá ser fácil.
Assim, para a competição...
Vamos definir o conceito, Enaga!
Enaga, já terminou os
esboços de design para a competição?
Sim...
Então... vamos mostrar-nos um ao outro.
Pareces estar de muito
bom humor, Sumiura-kun.
Você acha?
Aqui.
Hã?
Enaga, vamos enviar os nossos
projetos para o professor em separado.
E depois faremos
o que for aprovado.
Ora este é o Sumiura que eu conheço...
Eu sabia que estarias aqui.
Nakano-sensei, desculpe
incomodá-lo no seu intervalo.
Poderia dar uma olhada nisso para nós?
Claro.
Ah...
Um...
Sumiura-kun.
Isso não vai funcionar de todo.
Hã?
Definitivamente consigo sentir
a sua paixão pelo punk.
Mas o tema do "Fashion Navigation" desta
vez... é "Human Connection". Entendeu?
Sim, claro.
A moda punk tem um aspecto
de partilha de um espírito rebelde.
Portanto, nesse sentido, o punk também...
Percebeu tudo ao contrário.
Hã?
Querias fazer punk,
então estás apenas a forçar o tema a se encaixar.
Já viu a colagem
e as notas conceptuais do Enaga-kun?
Não, apenas o esboço do design.
Primeiro, precisa de se
"conectar" adequadamente com ele.
Sim...
Obrigado, sensei.
É verdade, só estava a pensar que
tipo de roupa queria que a AE usasse, e...
Desculpe a espera!
Depois de conhecer o AE, fiquei nas nuvens.
Isso não é bom. Preciso de me recompor.
Sumiura-kun.
Desculpe, ama.
Deixe-me ver novamente o seu caderno de inspiração.
Ok.
As ruas... à noite.
Acho que a noite é quando as pessoas se ligam.
Pessoas com diferentes empregos,
vestindo diferentes estilos de roupa,
sentam-se lado a lado, bebendo juntos.
Eu queria captar aquela sensação de
ligação instantânea entre as pessoas
e colocá-lo na roupa.
Eu vejo.
Este esboço de design...
está a retratar a luz a sair
das lojas à noite.
Continuar...
a sua escolha de fotos,
esquemas de cores e composição...
é inegavelmente impressionante.
Enaga, tens ótimo gosto.
Mas sinto que o meu design é muito simples.
O de Sumiura-kun é muito
mais adequado para o palco.
Fiquei a pensar se deveria
tentar uma abordagem diferente.
VERDADE.
Talvez precise de um pouco mais de "brincadeira".
Uma noite fora.
Deixe-me ensinar-lhe o que é uma verdadeira saída à noite.
Ei, que tal "uma noite fora"?
Uma noite fora...
Isso é bom. É mais positivo e ativo.
Sair à noite é um ato de criar
ligações instantâneas com todo o tipo de pessoas.
E além disso...
A sair pela primeira vez...
Acho que isso exige muita coragem.
Então...
as roupas que se tornam o
seu "pilar de coragem"...
Espero que as roupas que faço...
também pode ser essa fonte
de coragem para alguém.
Vamos fazer roupas que deem às pessoas
a coragem de se aproximarem umas das outras.
Parece ótimo.
Então o que vamos fazer hoje?
Terminar os esboços do design aqui?
Ou deveríamos fazer alguma pesquisa...
Vamos sair, claro!
Enaga, já foi a uma discoteca?
Um...
Não te preocupes.
Serei o seu guia da vida noturna.
Por favor, mostre o caminho.
Já agora,
que tipo de clube acha que
seria adequado para o Enaga?
É aquela coisa que se transforma
em duas tesouras?
Este é o personagem da flor de ameixoeira!
O clube que costumo frequentar é...
É isso.
Está bem? Nervoso?
Não, estou bem.
Vai fazer barulho quando abrir
a porta, por isso não se assuste.
Obrigado.
O que é isto?
Parece uma performance ao vivo
misturada com um evento de pintura?
Ei, se quiseres participar,
primeiro precisas de comprar uma t-shirt.
Compreendo, então trata-se principalmente
de vender t-shirts.
Estás a brincar comigo? Estão
mesmo a fazer uma coisa tão ridícula?
Sumiura-kun, este não é o seu lugar habitual?
Bem... sim, é.
Mas hoje usei os meus jeans favoritos.
Até vendem calças. Vamos lá, vamos
divertir-nos. É disso que se trata uma noite de saída à noite.
Vamos, Sumiura.
Por entre a música estrondosa e as luzes de néon...
tinta viva espalhada por todo o lado.
Nunca soube...
que sob luz negra,
uma t-shirt branca brilharia em azul-água.
Desculpa...
Enaga! Vou fazer da tua t-shirt
a mais feia do mundo.
Sumiura-kun, digo-te o mesmo.
Não! Não pode fazer isso.
Espera.
O que está a acontecer?
Estou no mesmo sítio que
estava com o AE ontem,
tendo o mesmo tipo de noite fora,
mas parece completamente diferente.
É tão estranho.
O que está errado?
"Sumi-ura?" Isto é muito ridículo!
Cor de cocó~
Isto porque espalhaste
todas as cores em mim, Enaga.
Enaga, por algum motivo,
pareces mesmo mais estiloso assim.
Isto deveria ser um
elogio indireto?
Enaga, um piercing no umbigo...
Estou surpreendido, Enaga. Não
pensei que fosse do tipo que tem um.
Um desleixado como tu com um piercing no umbigo...
Está meio quente?
Não fique convencido.
E quando estiver a trocar,
podia pelo menos tirar o chapéu, certo?
Deixe de olhar, é constrangedor.
O que há para ver?
Está surpreendentemente tonificado.
Comparado consigo,
sinto-me meio inseguro.
Sumiura, tens tinta nas costas.
- Aqui...
- Seu pequeno...
Já foi desligado?
Quase... ali.
És... tão desajeitado.
Desculpa.
Hummm.
Pare com isso...
Só mais um bocadinho...
Despacha-te!
Isto parece um encontro.
Hã? Um encontro consigo?
É divertido.
Não me estou a divertir nem um pouco.
Mesmo?
Então, como foi?
Inspirou-se em alguma coisa
durante a nossa noite?
E você?
Não foi a sua primeira vez?
Como foi contigo, Sumiura, a
minha primeira noite fora foi incrível.
Mesmo que acabasse coberto
de tinta cor de cocó.
Eu disse-lhe para parar com isso.
Cor de cocó, cor de cocó.
Espera!
Estar consigo é realmente exaustivo.
Oh não.
Hum... como é mesmo o nome dele?
O modelo para esta competição... AE?
Ainda finge que não me conhece...
Tão fofo...
Se vencermos esta competição,
poderemos fazê-lo usar o nosso design.
Isso faria-te realmente feliz?
Claro!
Espera... Não é por causa do AE?
Não foi por isso que eu disse isso!
Olha! É claro que ficaria
feliz por ganhar a competição.
Hum...
Olá, Sumiura Chiaki.
Tem algum "preconceito"?
A bias?
Sim, um preconceito.
Não, não tenho.
Eu vejo.
Enaga Ayumu, e tu?
Tem algum preconceito?
Talvez... eu saiba.
O que quer dizer com "talvez"?
Bem, o meu lugar é por
aqui. Vemo-nos na escola.
B-Bem então...
Sumiura Chiaki... Estamos
juntos há tanto tempo.
E nem se apercebeu.
Nunca pensei...
Eu estaria a enganá-lo assim.
Poderia mostrar-me
alguns dos seus trabalhos de design anteriores?
Mas cada vez que vejo o seu lado inocente...
É uma noite fora, certo?
Deixe-me mostrar-lhe
como é uma verdadeira saída à noite.
Faz-me querer
acariciar suavemente o seu queixo.
Mas, por alguma razão, também quero
destruir completamente essa inocência.
Você... Ainda não o tirou?
É uma sensação tão estranha.
Nunca pensei encontrar Sumiura Chiaki
'aqui' também.
"Muito obrigado. Avisarei
assim que o horário estiver definido."
- "Estou a contar contigo então~
- Vamos ter 'aquela' festa amanhã!"
Amanhã...
Por alguma razão... Sinto-me muito feliz.
Isto parece um encontro.
Não, o que é que eu estou a dizer? Um encontro?
Tem tinta nas costas.
O que estou a pensar?
"Chiaki-kun, estás livre amanhã à noite?"
"Eu estarei lá."
Posso ver novamente o AE.
Sim! Eu vou poder vê-lo. Eu vou poder vê-lo!
(Próximo episódio)
Uau~ Vou sair para beber um copo com o AE agora.
Vamos.
Se o meu corpo não ouvir,
seguirei o meu coração.
É como se tivesse o AE só para mim.
Parece um pouco traquina.
Ele ensinou-me muitas coisas.
A primeira vez que o meu coração disparou.
Já agora, Chiaki,
há alguém de quem gostes?